متخفية ملكة جمال هونغ
توقف عن التدخل وارجع
إلى المكان الذي تنتمي إليه، هونغ كيوم بو.
لقد فعلت كل ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
لقد وضعتني عمدا في فرقة العمل
وأخذ تلك الوثائق.
هذا ما أردت.
انتظر. نحن على جدول زمني ضيق.
ألا نحتاج إلى مساعد كتابي؟
للمهام الوضيعة
مثل القهوة، والنسخ،
وتسليم الغداء؟
الرجاء المساعدة بقدر ما تستطيع.
تفاصيل الالتزامات القائمة
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
لقد تواصلت مع
شركة استثمار خارجية
التي يمكن أن توفر التمويل على المدى القصير.
إنها تسمى DK Ventures،
وسيكونون في سيول لإجراء العناية الواجبة.
ماذا لو حاولوا تأكيد نفوذهم
لتسليحنا بقوة؟
ليست هناك حاجة للقلق.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي يأتي فيه دوري.
سأتولى المفاوضات
للتأكد من أن الشروط مواتية بالنسبة لنا.
حسنًا. ممتاز.
ادخل.
الرئيس شين.
دع السيدة سونغ تعرف
بمجرد تأكيد المستثمر رحلته.
يجب علينا أن نظهر لضيوفنا المميزين
أحر الضيافة.
نعم يا سيدي.
سأخبرها في أقرب وقت ممكن.
جيد.
السيدة سونغ.
هل تعلم لماذا اخترت التعيين؟
شين جونغ وو كرئيس هانمين؟
لقد تواصل أولاً في ذلك الوقت.
أتذكر أنه أرسل تعازيه
عندما توفي الرئيس كانغ.
وكانت التعازي مجرد ذريعة.
هكذا أكد وجوده لي.
لقد كنت كذلك أيضًا عندما كنت أصغر سناً.
وقد وافق شين على تقديمنا
إلى مستثمر،
لذلك يجب علينا الاستفادة من ذلك.
سيدي، هل تفكر أيضًا
الرئيس شين
كصهر محتمل،
كما تفعل السيدة تشوي؟
علينا أن نرى
إذا كان لديه ما يلزم.
يمين.
حول الحساب البنكي السويسري المخفي
تحت اسم نورا...
هل أنت متأكد من أنها ووالدتها
لا تزال في الظلام حول هذا الموضوع؟
أنت وأنا الوحيدين
من يعرف عن هذا الحساب
حسنًا.
لقد حان الوقت لإحضار نورا إلى منزلي.
عاصفة قادمة،
لذلك دعونا نحصن مخزن الحبوب أولا.
حسنًا؟
للإيجار
جيز، ماذا يحدث
لاقتصاد هذا البلد؟
إشعار إغلاق
- طلبين من الشعرية لك.
-شكرًا لك.
قلت لك أن تتساهل مع Yehppee
و أقنعه
لا تنتهي منه.
إذن كان يجب أن أساعدهم
مع صندوق الطين المخفي
ونهبت بلا خجل
أموال دافعي الضرائب؟
بانج جين موك لم يكن مخطئًا، كما تعلم.
حتى لو كانت أزمة صندوق النقد الدولي تجعل
هانمين يتعثر الآن
لن يتأثر الرئيس كانغ
في أدنى.
فقط الموظفين الأبرياء
سوف تعاني من الضربة والتداعيات.
أعتقد أن شين جونغ وو
كان على تحقيقنا
وتخريبها عمدا.
كان يعرف بالضبط ما كان يفعله
عندما وضعني في فرقة العمل تلك
وأخذت الوثيقة التي أعددتها.
ما زال الوقت مبكراً
للقفز إلى الاستنتاجات.
إذا أراد أن يسجل نقاطًا كبيرة،
كان سيسلمك بكل بساطة
للرئيس كانغ.
من يعرف؟
ربما يساعدك شين جونج وو
دون أن تعلم،
تماما كما فعل في الماضي.
ماذا تقصد؟
متى ساعدني من أي وقت مضى؟
طردها بسبب بلاغاتها وحدها..
منذ 9 سنوات، 1988
... سيكون كافياً لإرسال تحذير
ليس فقط لهونج كيوم بو،
بل إلى المكتب بأكمله.
وإذا قامت بتسريب تلك الملفات التي لديها؟
ماذا إذن؟
ذلك لن يحدث،
وسأتحمل المسؤولية
إذا حدث ذلك من أي وقت مضى.
وحتى الآن، تحتاج الشركة إلى أشخاص
للقيام بهذا العمل.
سأتولى…
العمل الذي كان يقوم به السيد يون.
من فضلك فقط أسقط الدعوى
ضد هونغ كيوم بو.
في ذلك الوقت،
ركض شين جونغ وو حوله
كما لو أن حياته تعتمد على ذلك
لوقف شركتك القديمة
من متابعة دعوى انتقامية.
لماذا بحق الجحيم لم تخبرني عاجلا؟
هذا أخافني.
لا تغضب مني.
ماذا لو كنت قد عرفت عاجلا؟
هل كان ذلك ليغير شيئا؟
أعتقد أنه لا يزال لديك في أعماقك
على الأقل بقي له ملعقة من الأمل.
الأمل يا مؤخرتي.
لماذا يهتم بمساعدتي؟
إنه على وشك الزواج من عائلة كانغ.
تظن أنه سيبتعد
من تلك الفرصة؟
عليك اللعنة.
لديك نقطة.
على أية حال، كل المؤشرات تشير إلينا
إنهاء العملية.
دعونا نختتم الأمر.
أعني،
لقد ذهبت متخفيا لتعرض
الفساد داخل ملكية هانمين
والإدارة.
سبل عيش موظفيها
ليست مسؤوليتنا.
الى جانب ذلك، نحن بالكاد
إبقاء رؤوسنا فوق الماء كما هي.
يتحدثون عنه
قوانين الإصلاح المالي وغيرها
وربما حتى حل FSS.
الحديث عن إعادة الهيكلة
جعل الجميع يشعرون بعدم الارتياح،
لذلك سوف تعود إلى المكتب
بحلول الثامن من ديسمبر على أبعد تقدير.
أنت تدفع ثمن ذلك.
وسط أسوأ أزمة اقتصادية في التاريخ..
وصلت أسعار الأسهم إلى أدنى مستوى لها منذ عشر سنوات.
البنوك وشركات الأوراق المالية
تتعرض لموجات من الانسحابات
ورد فعل عنيف مكثف من قبل العملاء.
العملاء الذين يأملون في سحب أموالهم
لقد تم التجمع بأعداد كبيرة
في هذه المؤسسات المالية
حتى قبل ساعات العمل.
شكوى جنائية:
الاحتيال
المدعى عليه: كيم مي-سوك
يسعى صاحب الشكوى للحصول على تعويضات
للخسائر المالية…
هل سمعت؟
مدير الفرع يلعب دور الغبي مرة أخرى.
حتى المكتب الرئيسي أوضح ذلك
أن الموظفين مسؤولون
للأموال التي باعوها.
في فرعنا،
كيم مي سوك في ورطة أكبر.
سمعت أنها تلقت حتى
شكوى جنائية.
كيف يمكنها ذلك؟
تعويضهم جميعا؟
لقد انتهيت من أجل.
على الأقل هي امرأة عزباء
بدون أطفال.
أنت تعرف أن هذه الديون يمكن أن تنتقل إلى أسفل.
أنا أوافق؟
كنت أعرف.
من الواضح أن لدي عين على هذه الأشياء.
دعونا نبرز هذا الخصر أكثر قليلا.
أمي، لقد تسللت للخارج لفترة وجيزة
أثناء استراحة الغداء.
قلت لك في وقت سابق، أليس كذلك؟
يتم تدريب ابنتي لتكون وريثة.
يجب أن نبدأ دروس العروس قريبًا أيضًا.
أوه، صحيح.
نورا، دعنا ننقلك إلى منزل أبي
في أقرب وقت ممكن.
أعطى والدك أمرا خاصا
لتنتقل للعيش فيها.
لقد عاش ألبرت الأمر
في قصر منزل والدك
كل هذا الوقت،
بينما كنت مكتظا في
صندوق الأحذية هذا مع ثلاثة آخرين.
هذا يزعجني كثيرا.
نحن خمسة وليس أربعة.
ماذا؟ خمسة؟
ماذا؟ لا شئ.
أعتقد أننا يجب أن
خفض الكتفين قليلا.
انها جميلة جدا.
هذا الجانب أيضا.
هونغ جانغ مي هو في الواقع هونغ كيوم بو،
ويعمل هونغ كيوم بو في FSS.
وكان FSS مسؤولاً عن
التحقيق في صندوق هانمين الفاسد،
وكذلك فعلت هونغ كيوم بو في طريقها إلى هنا
لحفر في صندوق طين؟
هل هذا هو السبب…
من أين حصلت على هذا الدفتر؟
لقد أخذتها من مكتب الرئيس.
هل علمت بأمر الغارة؟
من قال لك ذلك؟
يتمسك.
حتى أنها عرفت
كان دفتر الأستاذ في مكتب الرئيس.
هونغ جانغ مي، ذلك الشقي المجنون!
جانغ مي، كيف عرفت...
أعني، السيدة هونغ،
كيف عرفت عن دفتر الأستاذ؟
لأن الرئيس كانغ
وقد عرضته علي كدليل.
هل تعرف رئيسي كانغ؟
انتظر.
لكنني اعتقدت أن لديه هذا الدفتر
لأنه كان يدير صندوق الفساد.
أنت تسميه رئيسك كانغ،
ومع ذلك لا أعرف شيئًا عنه.
لذلك لم يكن لديك أي خجل
حول الرغبة في سرقة تلك الأموال
لأنك فكرت
كان يدير صندوق الرشوة؟
يا!
أي شخص يعتقد ذلك.
على الرغم من أنه أظهر لي
لا شيء سوى الاحترام واللطف،
كان لا يزال نجل رئيس ثري.
أنا وهو أتينا من عوالم مختلفة.
الرئيس كانغ ميونغ هوي
أراد أن يضع هانمين على الطريق الصحيح،
على الرغم من أنه لم يحصل على فرصة
للوقوف في وجه الرئيس كانغ.
التقينا عدة مرات
لمناقشة التحقيق في الصندوق الفاسد.
دعونا نلتقي
في مكاننا الليلة.
حسنًا.
هل يمكن أن يكون
أن المرأة التي التقى بها
الليلة التي سبقت الحادث
هل أنت هونج كيوم بو؟
كيف تعرف عن ذلك؟
السيدة سونغ تعرف ذلك أيضًا.
هل يمكن أن تشك فيك؟
لقد سألتني
لملف الموظفين الخاص بك في ذلك الوقت.
لو أنها عرفت،
كانت ستفعل شيئًا الآن.
لا تقلق.
على أية حال،
أنا أستقيل
في الأسبوع الأول من شهر ديسمبر.
لذلك دعونا نلعب دور الغبي حتى ذلك الحين.
سنفترق بعد ذلك ونعيش حياتنا.
سأعاملك كملكة النحل
حتى آخر يوم لي.
أنت تقول ذلك فقط
لأنه سيؤذيك إذا حفرت أعمق.
هذه جريئة قادمة منك،
السيدة جو بوك هي، المختلس المعتاد.
يجب أن تكون ممتنا
أنا أتركك خارج الخطاف.
أنا لست مختلس!
بالمعنى الدقيق للكلمة، لم أكن أبدا
القبض عليه أو القبض عليه لمثل هذه الجرائم.
لماذا؟
لأنني سعيت فقط وراء المال القذر.
يجب أن تكون فخوراً جداً.
فقط غادر الآن.
لقد انتهيت من القلق عليك.
جيز!
إما أن تعبر عن قلقك أو تهاجمني.
اختر المسار، هل ستفعل؟
شكوى جنائية
الحلقة 9: رسالتان
من هو؟
من هناك؟
سيدة كيم، لماذا أنت في منزلي؟
سيد.
عملاء صندوق كوريا الجديدة
قدمت شكاوى جنائية ضدي.
أنت تعرف ماذا حدث.
قام المكتب الرئيسي بالترويج له
كمنتجهم الرئيسي،
وواصلت الضغط من أجلنا
لرفع أرقام المبيعات لدينا كذلك.
السيدة كيم.
هل كنت تقوم بعمل تطوعي؟
عفو؟
الشركة لا تستطيع مساعدتك
مع الدعاوى الشخصية.
هل فعلت ذلك من أجل الشركة؟
لقد فعلت كل هذا من أجل نفسك،
لذلك لا ألومني الآن.
إذا شعرت بالظلم،
يجب عليك متابعة الإجراءات القانونية.
سيد.
الرجاء مساعدتي.
اللعنة، توقف عن كونك مثل هذا الألم!
استمعي يا سيدة كيم.
استشر محاميًا إذا شعرت بالظلم الشديد.
عليك اللعنة.
مرحبًا بك في بيتك يا عمتي.
بوم، لماذا أنت هنا وحدك؟
أنا في انتظار الأم.
أرى.
هل يجب علينا صفحتها؟
نعم!
دعونا نرى هنا.
عندما تنتهي من التسجيل،
اضغط على زر النجمة أو الجنيه ...
اضغط على "8282".
8-2-8-2.
لقد أخبرناها للتو أن تسرع إلى المنزل.
بمجرد عودة والدتك إلى المنزل،
عليك أن تذهب للنوم في الغرفة.
يجب أن تكون الأمور محمومة
في الفرع الآن .
يجب أن يكون الأمر صعبًا عليك أيضًا.
كان يجب أن أعرف بشكل أفضل.
لقد بذلت كل هذا الجهد من أجل لا شيء.
سأعود إلى العمل.
لا أستطيع تأجيل هذا بعد الآن.
أرك لاحقًا.
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
حتى بعد تأمينها
الدعم المالي من صندوق النقد الدولي،
أزمة النقد الأجنبي
لا يظهر أي علامة على التخفيف.
ومع تزايد عدم اليقين بشأن النتيجة،
قلق الناس
يستمر فقط في التعمق.
هيونداي إن
إلى مرض التصلب العصبي المتعدد. هونغ جانج مي
إلى الرئيس كانغ بيل بيوم
يرجى معالجة استقالتي
في أقرب وقت ممكن.
خطاب الاستقالة
اتصالات الطوارئ
فرع ماجانج: 2988-3554
هل هذا هو فرع ماجانج؟
أنا لست عميلاً،
لكن زميلة السيدة كيم مي سوك في الغرفة.
لم تحضر للعمل اليوم؟
مرحبًا؟
هل هذه السيدة هونغ جانغ مي؟
هل تعرف السيدة كيم مي سوك؟
من المتصل؟
حاولت السيدة كيم الانتحار،
وتركت وراءها رسالة انتحار
موجهة إليك في مكان الحادث.
لقد تركت مذكرتين انتحاريتين،
واحدة موجهة لك
وواحدة موجهة إلى
الرئيس كانغ هانمين.
لقد تركت وراءها رسالة
للرئيس كانغ بيل بيوم؟
ماذا قال؟
يبدو أنها شعرت بالظلم
بكل ضغوط العمل.
منذ أن بدأت أزمة صندوق النقد الدولي.
الكثير من العمال المسرحين
وقعوا في مثل هذه الحوادث
وبما أن التحقيق لا يزال مستمرا،
كان علينا مراجعة المحتويات
من مذكرات الانتحار.
إلى مرض التصلب العصبي المتعدد. هونغ جانج مي
فكرت طويلا وصعبا
من الذي يطلب مثل هذا المعروف الصعب،
والشخص الوحيد
كنت أفكر فيك، جانج مي.
منذ تسع سنوات،
عندما كنت لا أزال في المدرسة الثانوية،
لقد بدأت وظيفتي الأولى
في شركة شيونغسان للمحاسبة.
سيدة كيم، أحضري لنا بعض القهوة.
نعم يا سيدي.
لقد شعرت بسعادة غامرة للعمل
في مثل هذه الشركة الكبيرة،
لكنني شعرت
بنفس القدر من الضغط للقيام بعمل جيد.
لقد وجدت نفسي دائمًا على حافة الهاوية في العمل.
ذات يوم، أصبحت تلك الأعصاب سيئة للغاية
أنني سكبت القهوة
على وثائق المحاسب.
أنا آسف جدا!
أنا آسف جدا.
يجب عليك الاعتذار
لمقاطعة عملي
ليس لسكب القهوة.
أتساءل عما إذا كنت تتذكر إخباري بذلك.
طريقة لدعوتها.
يمكنك الذهاب.
وحتى يومنا هذا، أتذكر بوضوح
كيف أخبرت مديري،
الذي كان يضايقني
في درج الطوارئ.
سيدي، لماذا طلبت رؤيتي؟
أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
سيدي، كما قلت لك آخر مرة،
أنا لا أتطلع إلى مواعدة أي شخص
في هذه اللحظة.
يا.
أن تكون شابًا ليس شيئًا مميزًا.
التوقف عن اللعب بجد للحصول على بالفعل.
الى جانب ذلك، أعلم أنك تعمل هنا فقط
لتعثر على نفسك رجلاً محترمًا.
-هذا ليس صحيحا.
-لا تكذب علي. استمعي يا سيدة كيم--
-من فضلك لا تفعل هذا.
-إنه مجرد عشاء.
دعني أعاملك بـ--
ما…
ماذا بحق الجحيم؟
هيا الآن، أنت تعرفني.
أنا هونغ كيوم بو،
الشخص الذي يدعو الناس للخروج.
هل أنت مجنون؟
هل هذه طريقة لمعاملة كبار السن لديك؟
إذا كنت كبيرًا في السن، تصرف بعمرك اللعين.
لقد أرسلت للتو
دعوات الزفاف الخاصة بك.
لن يضرب أي إنسان محترم
فتاة في المدرسة الثانوية تبلغ من العمر 12 عامًا.
إذا أزعجتها مرة أخرى،
سأفعل كل ما في وسعي
لينتهي بك…
جسديا واجتماعيا.
لا أستطيع أن أصدق هذا. عليك اللعنة.
هل أنت بخير؟
لماذا تبكي؟
لأنني أشعر بالحرج الشديد.
أبلغت عن هانمين بتهمة الاحتيال المحاسبي،
لكن بدلتهم المضادة دمرتها.
-كم هو ساذج.
-بجد.
انتظري محفظتي
لقد تركت محفظتي في المكتب.
لقد تجاوزت الساعة الثانية بعد الظهر، لذا أنت
لم يعد بإمكاني الوصول إلى المكتب.
يرجى اتباع قواعد الشركة.
لا يمكنك أن تطلب مني اتباع القواعد
عندما لا أعمل هنا بعد الآن.
لا يمكنك العودة.
قلت أنك لا تستطيع!
لقد مرت تسع سنوات،
لكنني لم أتوقف عن النظر إليك.
لقد تركت محفظتك خلفك.
شكرًا لك.
لم أتمكن من تقديم أي مساعدة لك
عندما كنت
أُجبر ظلماً على ترك الشركة.
لكن هذه المرة،
لقد عقدت العزم على حمايتك.
مرحبًا.
الغرفة 301؟
-مرحبًا.
-أهلاً.
أنا الغرفة 301 أيضاً
في يوم انتقالنا إلى السكن،
كان لك اسماً مختلفاً
لكني مازلت أتعرف عليك.
لقد كنت متأكدًا من أن لديك أسبابك.
لم أكن أريد التدخل.
بوم، هل تستمتع
العيش مع العمات وأنا؟
نعم أفعل!
بوم، من هي عمتك المفضلة؟
العمة جانج مي.
أنا أحب تلك العمة أيضا.
شكرًا لك على الترحيب بـ Bom في حياتك
والعناية الجيدة بها.
في صباح أحد الأيام،
أظهر بوم بيت الدمى
لقد صنعت معك.
رفعت خمسة أصابع
فقال لي بكل فخر
"نحن عائلة مكونة من خمسة أفراد."
لقد عملت بجد لأنني أردت أن أجد
مكان لي وبوم.
لا أستطيع أن أثقل عليها ديوني.
بعد رحيلي،
الرجاء مساعدتها في التخلي عن ميراثها.
ومن فضلك قل لها
أن والدتها تحبها كثيرا.
آمل أن تكون الرسالة التي كتبتها إلى الرئيس
يجد طريقه إليه،
وأنه قادر على التصحيح
الوضع مع العملاء.
أرجوك سامحني
لتقديم مثل هذه الطلبات الصعبة.
ولكن لا يزال،
أنا سعيد لأنني قابلتك مرة أخرى،
كيوم بو.
مي سوك.
انها لا تزال فاقد الوعي.
مي سوك…
انها لا تزال فاقد الوعي. اتركها وشأنها!
لماذا تصرخ في وجهي؟
لماذا أصرخ عليك؟
باعت مي سوك تلك الأموال
لأن المكتب الرئيسي
ضغطت عليها من أجل المبيعات، أليس كذلك؟
اعذرني.
هل تستطيعون الثلاثة الاحتفاظ بها؟
آسف.
هذا لا علاقة له بـ إيون جو.
إنه بالتأكيد كذلك.
أخبرها، كانغ نورا.
كانج نورا؟
هل تعلمين يا ملكة النحل؟
بالطبع فعلت.
أنا فقط اهتممت بك
بسبب لقبك الرفيع.
انتهى الأمر بـ Mi-sook على هذا النحو
بسبب أوامر والدك،
ومع ذلك تظن أنك بلا لوم؟
يتمسك.
أنت الرئيس كانغ بيل بيوم
الابنة الوحيدة،
كانج نورا؟
ثلاثة منكم بحاجة إلى المغادرة.
تعال.
هل أنت حقا كانغ نورا؟
لكنني لم أحاول إخفاء ذلك.
أنت لم تسأل من هو والدي.
لماذا أنت في الشركة ومساكن الطلبة؟
قال والدي إذا نجوت
فترة الاختبار،
يمكنني الحصول على أسهم شركة أخي.
أسهمه؟
لكن إيون جو هو اسمي حقًا،
منذ أن كنت أصغر سنا.
لا تغضب، جانج مي.
إنها أكبر منك بعشر سنوات كاملة.
إنها أكبر مني حتى. عمرها 35!
مهلا، لماذا طرح ذلك الآن؟
يا إلهي.
هونج جانج مي، عمرك 35؟
إنها ليست هونج جانج مي، إنها هونج...
أختي، يجب عليك أن تعترفي الآن أيضًا.
عن ما؟
ولماذا تناديني بذلك؟
لا أذكر أنني حصلت على أي وقت مضى
مختلس كأخت أصغر.
"المختلس"؟
قلت لك أنني لست مختلساً!
ماذا عنك؟
هل أنت فخور بالكذب في طريقك؟
إذا كنت تفكر في ذلك،
أنت الكاذب الأكبر هنا
اسمك وعمرك ووظيفتك وحتى تعليمك!
لقد رأيت صورة التخرج الخاصة بك
في مطعم والديك،
معلقة على الحائط بفخر.
عندما قلت لك
أنه لم يفت الأوان بعد
لكي تذهب إلى الكلية،
كم بدت مثيرة للشفقة
بينما كنت تضحك علي في الداخل!
لم أفعل.
في الوقت الراهن،
يجب أن تعودا
ورعاية بوم.
سأبقى مع مي سوك الليلة.
مجلس المناقشة
ضغط المبيعات في هانمين
يؤدي إلى مأساة مرض التصلب العصبي المتعدد. ك أت هانمين
الضغط لبيع الصندوق ...
بعد تقديم الشكاوى الجنائية…
عدد المشاهدات
فرع هانمين ماجانج
موظفة ك تحاول الانتحار
تم العثور على 2 ملاحظات انتحارية
فرع هانمين ماجانج
موظفة ك تحاول الانتحار
اللعنة!
محاولة انتحار؟
يبدو أن المقال قد كتب
من قبل مراسل ضرب الشرطة
الذي تمكن من الاستماع
تفاصيل القضية في المحطة.
هل يجب أن نسمح لهانمين
ليتم ذكرها
بهذه الطريقة المشينة؟
ما قصة مذكرة الانتحار هذه؟
لقد تركت واحدة موجهة إليك يا سيدي،
وواحدة موجهة إلى هونج جانج مي،
زميلتها في السكن.
الضابط المسؤول عن التحقيق
سلمت هذا أمس.
دعونا نرى.
أنا كيم مي سوك،
موظف في فرع ماجانج في هانمين.
أرسل المكتب الرئيسي التوجيه
التي رفعت أهداف المبيعات،
والفرع
ذكرت مبيعاتنا كل أسبوع.
الجميع بما فيهم أنا في الفرع
عملت بجد لتحقيق هدف المبيعات
التي حددها المكتب الرئيسي.
فلماذا
أن موظفي الفرع فقط
يجب أن تتحمل رد الفعل العنيف من العملاء؟
سيد.
-موظفوك يستحقون الأفضل.
-"موظفيك
تستحق الأفضل".
"آمل أن تأخذ الشركة زمام المبادرة
لحل هذه المسألة".
اللعنة.
كان هذا القرار المتطرف لها وحدها.
لا علاقة له بالشركة.
سيد أوه، اعتني بالصحافة.
نعم يا سيدي.
أريدك أن تتأكد
إنهم لا يطرحون شركتنا
أو صندوق كوريا الجديدة.
وجعلها واضحة
أنه إذا استمروا في كتابة مثل هذه المقالات،
يمكنهم أن ينسوا أمرنا
شراء أي مساحة إعلانية إضافية.
نعم يا سيدي. سوف أعتني بالأمر.
وأيضاً السيدة سونغ،
إرشاد مدراء الفروع
لتمزيق جميع الوثائق الرسمية ذات الصلة.
وهذا الحجرة
لقد تركت رسالة الانتحار الأخرى من أجل،
تأكد
إنها تبقي فمها مغلقًا أيضًا.
يجب علينا تجنب
وضع سابقة خطيرة.
إذا عزيناهم من باب الشفقة،
سوف يتمسكون بنا فقط ويسحبوننا إلى الأسفل.
نعم يا سيدي.
علاوة على ذلك، يجب علينا التأكد
أن شريكنا المستقبلي،
مشاريع دي كيه,
يشكل انطباعًا أوليًا إيجابيًا عنا.
لا يمكننا أن نسمح بمثل هذه الأخبار غير السارة
تكون مقدمة لدينا.
ألا توافق على ذلك، الرئيس شين؟
ولا أتوقع أي تأثير كبير.
حسنًا إذن.
يا إلهي.
رأيت على قراصنة Yeouido
أن السيدة K من فرع ماجانج
حتى أنه ترك رسالة انتحار
لرفاقها في السكن.
هل سمعت أي شيء من السيدة هونغ؟
ليس لدي.
لم أفعل ذلك أيضًا.
ولم لا؟
ماذا عن هذا؟
سأتصل بها إلى غرفة الاجتماعات
واسألها.
-جاءت للعمل اليوم.
-أنت فقط تطلب الضرب.
سأراهن بـ 10,000 وون على صفعة الوجه.
يمكنها استخدام قبضة اليد، وليس اليد المفتوحة.
- لكمة قوية.
-لماذا أنت…
أعني أنكم جميعًا فضوليون، أليس كذلك؟
أنت مدير عام، لذا تصرف مثله.
هل سمعت شيئا
حول كيفية استجابة الشركة؟
أنا متأكد من أنهم سوف يقمعون على جميع الجبهات.
بهدوء، هذا هو.
هونغ جانج مي.
هل أنت ذاهب لرؤية السيدة سونغ أيضا؟
أنا متأكدة أن الأمر سيكون بشأن مي سوك.
سمعت أنكم زملاء في الغرفة
مع السيدة كيم مي سوك.
نعم هذا صحيح.
هل كتبت هذا المنصب
على قراصنة Yeouido، السيدة الذهاب؟
لا يا سيدتي.
لن أفعل ذلك أبداً يا سيدتي.
هل أنت يا سيدة هونغ؟
لم يكن أنت.
هل اتصلت بنا
لمعرفة من قام بتسريبها؟
كيم مي سوك يتيمة.
ولو قام أحد بتسريبها
سيكون متلقي رسالة الانتحار
أو زميلتها في السكن
هونغ جانج مي,
لقد كتبت لك ملاحظة، أليس كذلك؟
محاولة انتحار السيدة كيم مي سوك
هي النتيجة لا يمكن إنكارها
من الضغوط المرتبطة بالعمل.
ألا ينبغي أن تسأل عن
كيف حالها أولا؟
كيف يمكن للمكتب الرئيسي، الفرع،
وحتى نادي OW
التي أعجبت بها الضحية،
كل ذلك مجرد مسح لها
والتظاهر وكأن شيئا لم يحدث
لتحديد أولويات السيطرة على الأضرار؟
إذا، على أية حال، كانت قد ماتت--
لكنها لم تمت.
ما بال هذه الضجة
عندما لا تزال على قيد الحياة؟
فقط قم بتسليم مذكرة الانتحار.
تلك هي الشكاوى الجنائية
مرفوعة ضد السيدة كيم مي سوك من هانمين
التي تطالب بتعويضات
لصناديق كوريا الجديدة التي باعتها.
هل ستتعامل الشركة مع الدعاوى القضائية؟
خلاف ذلك، على الأقل المساعدة
مع فواتير المستشفى لها.
لديك بعض الأعصاب.
اسمحوا لي أن أعتذر نيابة عنها، سيدتي.
سأتحدث معها.
إنها فقط في حالة صدمة الآن.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
مهلا، السيدة هونغ.
أنتِ زميلة في الغرفة مع كيم مي سوك
من فرع ماجانج، أليس كذلك؟
نعم.
تعال.
سمعت أنها غادرت
رسالة انتحار لزملاء السكن.
هل قرأته؟ ماذا قال؟
سمعت أنها تناولت الشكاوى
عن الشركة لرئيس مجلس الإدارة.
لا بد أنها كتبت
شيء آخر لأصدقائها.
ما الأمر بالنسبة لك؟
أنا مجرد فضولي.
-دعونا في القيل والقال.
-السيد. تشا.
ما مشكلتك؟
لو كان العمل يقتلها
كان بإمكانها الإقلاع عن التدخين.
لماذا محاولة الانتحار؟
الأحمق!
ماذا؟ "الأحمق"؟
تعال الى هنا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
هناك مشكلة كبيرة. اخرج الآن!
ماذا قلت؟
لا يصدق.
-"الأحمق"؟
-نعم! الأحمق!
هل أبدو لك كنظير؟
لو كنا أقراناً
لن تقف.
لقد تم سحقك بالفعل تحت قدمي!
ملعون.
هل تصدق هذا؟
يستمع.
أنت وأنا؟
عندما يتعلق الأمر بالرتبة والعمر والجنس،
أنت لست بالقرب من مستواي
بأي شكل من الأشكال!
لماذا أيها الصغير... أيها الشقي اللعين!
الأحمق.
ماذا؟
عندما ينتقدك شخص أصغر منك،
وينبغي أن يكون علامة للتفكير
على الاختيارات السيئة التي قمت بها.
سيدة هونغ، من فضلك حاول أن تهدأ.
لا تلمسني!
إذا قمت بتشغيل هذا الفم من أي وقت مضى
حول مي سوك مرة أخرى،
سأنهيك.
عليك اللعنة.
عليك اللعنة. تعال الى هنا.
مهلا، هونج جانج مي!
-لماذا هذا القليل...
-لا يصدق.
السيدة هونغ!
يذهب.
يا!
هونج جانج مي!
أيامك معدودة هنا!
أوقفه.
سوف أتأكد من ذلك!
-أنت بصوت عال جدا.
-لقد ذهبت بعيدا جدا.
ما الذي تحدق فيه؟ عليك اللعنة.
إنه مؤلم.
العودة إلى العمل!
انه محرج جدا.
أين ذهب السيد إذن؟
ربما هو مستاء
لأنه في سن اليأس.
لا بأس.
خذ إجازة للأيام الثلاثة القادمة
ابتداء من اليوم.
سوف تغادر على الفور.
أعتذر عن التسبب…
مثل هذه الضجة.
شكرا لك…
للتراجع.
لو كنت قد ضربته فعلا..
صحيح، لقد فعلت.
لا بأس. سوف أعتني بالأمر.
ربما لا أنظر إليه،
لكني مازلت مدير قسم.
خطاب الاستقالة
إنها رسالة استقالتي.
لماذا تتابعني؟
اذهب واعتني ببوم.
لدي شيء لأطلب منك.
متى عرفت أنني نورا؟
منذ انضمامك للشركة.
أمرتني السيدة سونغ بمراقبتك.
فعلت السيدة سونغ؟
ووافقتِ على القيام بذلك يا ملكة النحل؟
لقد كان أمرًا.
الى جانب ذلك، لماذا لا أزال "ملكة النحل"؟
هونج جانج مي…
لا هونج كيوم...
مهما كان اسمها، فهي ملكة النحل الآن.
نورا.
السيدة اذهب، أليس كذلك؟
لقد سمعت الكثير عنك من السيدة سونغ.
نعم سيدتي.
نورا، دعونا نعود إلى المنزل الآن.
بيت؟
ولكن هذا هو بيتي.
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت لك في وقت سابق.
أنت تنتقل إلى منزل أبي.
لا أستطيع اليوم.
هناك من ينتظرني في الداخل.
يمكننا أن نجعل مدبرة المنزل تأتي
لالتقاط الأشياء الخاصة بك.
انتظر، لا.
يمكنك أن تحزم أغراض نورا
وإرسالها، أليس كذلك؟
بالتأكيد سيدتي.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
الجو بارد جدا اليوم.
استمر.
عليك اللعنة.
لماذا لديها الكثير من الملابس؟
تلك هي العمة إيون جو.
ذهبت إلى المنزل. انها لن تعود.
ثم،
هل عادت العمة جانغ مي إلى المنزل أيضًا؟
لا.
إنها مع والدتك.
ابتداءً من هذه الليلة،
يمكنك النوم معي في الغرفة الكبيرة.
أين أمي؟
بوم.
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
ماذا قلت لها؟
قلت لها أنه كان حادثا.
إنها تستحق أن تعرف أين والدتها.
لا يمكننا أن نتركها وحدها
في مساكن الطلبة ليلاً.
لماذا ستكون وحدها؟ أين نورا؟
غادرت مع والدتها في وقت سابق.
لقد غادرت للأبد.
لقد فكرت في الأمر طوال اليوم.
دعني أرى بقية رسالة مي سوك.
أحتاج أن أقرأها لنفسي.
هل سبق لك أن صليت من أجل شخص ما
غير نفسك؟
ولم أتعرف عليها عندما التقينا مرة أخرى،
وما زلت غير متأكد
أعرف أي نوع من الأشخاص هي مي سوك.
لكن…
أنا أتذكر…
أنها صليت من أجلي ومن أجلنا.
لماذا لا تستطيع أن تفكر في نفسها فقط؟
إذا…
لو قلت لها
أنه لم يكن خطأها في تلك الليلة،
هل كانت ستكون بخير الآن؟
اعتقدت أنك أفلتت من العقاب
لأنك كنت ذكيا، هاه؟
لقد تركناك تفلت من العقاب.
لقد تركتك تفلت من العقاب،
وكذلك فعلت مي-سوك.
لقد سمحت لك لأنني شعرت بالسوء
أن غو بوك تشيول هاجمك،
لكن مي-سوك سمحت لك بذلك
إنها لطيفة جدًا لمصلحتها!
مسكينة مي سوك…
بوم.
بوم…
ماذا سنفعل؟
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
مهلا.
شكرا لك على القيام بالرحلة.
أنا مرهق.
هل استمتعت بالوجبة التي أعددناها؟
-كان لذيذا.
-أنا سعيد.
سعيد بلقائك. أنا أوه ديوك جيو.
-نعم مرحبا. أنا--
-دعونا نتحدث في الداخل.
بالتأكيد.
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
أنا د.ك. لي من DK Ventures.
أنا كانغ بيل بيوم.
من فضلك اجلس.
دعونا نجلس.
هل يجب أن نصل إلى ذلك بعد ذلك؟
سيد.
ترغب DK Ventures في الإرسال
فريق العناية الواجبة للاستثمار هنا
إلى المقر الرئيسي الأسبوع المقبل.
قبل ذلك،
أود أن أرتب بعض الأشياء أولاً.
سمعنا أن هانمين في حاجة ماسة ل
300 مليار وون في صناديق التشغيل.
بناءً على البيانات المالية،
بعض أعضاء مجلس إدارتنا يشعرون بالقلق
حول سلامة إدارة هانمين.
لذلك نود السيطرة الإدارية
بالإضافة إلى جزء من رأس المال.
الرقابة الإدارية كذلك؟
سوف يفيد كلا الطرفين.
هذا ليس ما يقلقني.
ما يقلقني هو أنك سوف تسأل
للشركة بأكملها المقبل.
ماذا عن استخدام
مبنى المكتب الرئيسي كضمان؟
شركتنا تحمل
كمية كبيرة من العقارات،
سواء في الأراضي أو المباني.
وجود رهن عقاري ضد عقاراتنا
يمكن أن يؤثر سلبا
الصورة العامة للشركة.
يا إلهي…
ماذا لو أصدر هانمين سندات
التي يمكن لشركة DK Ventures شراؤها مباشرة؟
إذا تم إعادة ضخ الأموال العامة.
الحفاظ على صورة مملوكة محليا
مع تجنب المظهر
من الدعم الخارجي
يمكن أن تعمل لصالحنا.
هل تفكر في ذلك؟
أعتقد أن مدفوعات DK Ventures
بالتأكيد سيتم ضمان هذه الفكرة.
تمام.
إنها ليست صفقة سيئة.
وشيء آخر.
يجب أن تكون المنظمة خفيفة الوزن
للإدارة الفعالة،
لكن هانمين مثقل
بسبب الكثير من الوزن الميت في الوقت الحالي.
نود أن نطلب
التخفيضات الصارمة في تكاليف العمالة.
كما تعلمون،
نظام غذائي.
خفض التكاليف
سوف تساعد في تحقيق التوازن بين الربح والخسارة.
نعم. أفهم.
بعد كل شيء، عرض جيد
يقطع شوطا طويلا.
كنت أعرف أن الرئيس كانغ سيقول ذلك.
فهو بخيل مع نفسه،
ولكن سعيد لتراكم الديون
بأموال الآخرين.
وقال انه سوف يصدر سندات قصيرة الأجل
مع استحقاق سنة واحدة،
ثم اطلب تمديد فترة السداد
بحلول عام أو عامين آخرين.
في هذه الأثناء،
سنقوم بهدوء بتجميع المزيد من السندات.
وإذا أفلس هانمين من تلقاء نفسه؟
هذا فوز لنا.
ماذا لو،
وفي أسوأ السيناريوهات،
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
يفلس؟
يمكننا الملف
لتسوية الديون بوساطة المحكمة
وطلب التمديد
من فترة السداد.
وفي الوقت نفسه، السيطرة على الإدارة الخاصة بك
ستكون محمية.
وإذا استمر في الصمود،
سوف نتولى هانمين
مع ملف الحراسة القضائية المفاجئ
وتجميلها لبيعها.
ثم كل Yeouido
سيكون في متناول أيدينا.
الانتخابات الرئاسية الـ15
قادم.
يقولون أن الأمة في أزمة
ولكن من يصبح الرئيس القادم
سوف تضطر إلى تحفيز الاقتصاد.
أزمة صندوق النقد الدولي
سوف تستمر أربع سنوات على الأكثر.
حتى لو انهارت جميع الشركات الأخرى.
نحن فقط بحاجة إلى الصمود حتى ذلك الحين.
في نهاية اليوم،
لن يجرؤوا أبدًا
لملاحقة هانمين
بمبلغ 300 مليار وون فقط.
هذا صحيح.
حسنًا إذن.
إعادة الهيكلة؟
أبي، هناك أربعة منا فقط
في إدارة المخاطر، بما في ذلك أنا.
فهو يجعل الأمر أسهل بكثير.
أنقذ نفسك وبانج جين موك،
والتخلص من الاثنين الآخرين.
لا أستطيع أن أفعل ذلك. لا أريد أن.
كما تعلمون، أدركت اليوم
أننا بحاجة إلى أن نكون أقرب
للرئيس شين.
كقادة رأي في هذه الشركة،
نحن بحاجة إلى توسيع شبكتنا العالمية.
اطرد نفسك من كونك عالميًا.
لا أريد أن.
أنت فاسق.
هذه أمور مهمة،
لذلك على الأقل تظاهر بالاستماع.
يا!
تخفيض عدد الموظفين بنسبة 40%؟
استدعى الرئيس
جميع المديرين العامين
وأخبرنا أنه يتعين علينا ذلك
خفض فرقنا بنسبة 40 في المئة.
هذا المستثمر في الخارج
الذي يقرض المال
ويطالب بذلك وبقوة
لذلك ليس هناك خيار آخر.
هل هذا هو سبب استدعاء بيج آل؟
من المحتمل.
سمعت رؤساء الأقسام
يجب أن تقرر وتقديم قائمة تسريح العمال.
وأعتقد أن السيدة هونغ
ربما سمعت عنها عاجلا.
وقد سلمت بالفعل استقالتها.
هذا هو أفضل الأخبار التي سمعتها طوال اليوم.
أنت مدير عام، لذا--
صحيح، لذا تتصرف مثل واحد؟
نعم.
المدير العام تشا جونج إيل
قائمة تخفيض القوى العاملة:
قسم الأبحاث
قائمة تخفيض القوى العاملة: قسم التجارة
موظف لديه 25 سنة خدمة
جاء ليقول وداعا
وجعلوه ينتظر لمدة ثلاث ساعات؟
قال الرئيس
ليست هناك حاجة لك
لتقديم خطاب الاستقالة الخاص بك.
اليوم سيكون
آخر يوم عمل لك يا سيد سو.
هناك شيء أود أن أقوله
إلى الرئيس قبل أن أذهب.
يجب أن تذهب فقط.
أنت تعرف كيف هو.
السيد تشا،
لماذا لا تنتهي
قائمة إعادة هيكلة التداول
بالنسبة لي أيضا؟
نعم يا سيدي.
سأرى ذلك على الفور
وتقديم تقرير مرة أخرى.
حسنًا.
قائمة تخفيض القوى العاملة: قسم التجارة
سو جيونج دونج
قائمة تخفيض القوى العاملة:
قسم إدارة المخاطر
ألبرت أوه، مدير القسم: سلوك سيء
بانج جين موك، المدير: موقف سيء
إشعار إعادة الهيكلة التنظيمية
قسم إدارة المخاطر: تم حله
ليتم دمجها مع قسم التجارة
هل سيتم حل إدارة المخاطر؟
ثم أين أذهب؟
ألبرت أوه
لي يونج جي
بيج آل، أنت رئيس التجارة الآن.
ماذا يفترض بي أن أفعل هناك؟
لا يوجد دليل.
ماذا يفترض بي أن أفعل في مجال تكنولوجيا المعلومات؟
لماذا أنا لست على قائمة التسريح؟
"في انتظار إعادة التعيين
لجميع الموظفات المبتدئات"؟
بانج جين موك
تحمل، حتى المعاناة يمكن أن تكون جميلة.
عندما تواجهك الصعوبات، حاول أن تبتسم.
هل أنت متأكد من ترك
السيد بانج جين موك والسيد سو جيونج دونج
في هذا الوقت؟
لقد كان صداع آخر
إذا رفضوا المغادرة
ربما علينا أيضًا أن نقطعهم الآن.
سيكون هناك دائما
الموظفين الجدد الأصغر سنا والأكثر ذكاء.
كيف يمكنهم التخلص من إدارة المخاطر
عندما نكون في منتصف
أزمة صندوق النقد الدولي؟
ولماذا السيد بانج على قائمة التسريح من العمل؟
قلت لك أنني سأستقيل.
السيد بانغ جعلني.
لقد جعلني أكتب اسمي
لأنني لن أطرد أبداً
ومن ثم اسمه
منذ أن أرادت الشركة رحيله منذ فترة طويلة.
ثم سينجو ثلاثة.
لقد كنت أرغب في مغادرة هانمين
لفترة من الوقت الآن.
إذا أجبرت على الخروج
لن يترك سوى الندم، أليس كذلك؟
ثم لحفلة وداعك،
يجب أن نذهب إلى المفضلة لديك--
ننسى ذلك.
اسمحوا لي أن أعود إلى المنزل رصينًا لمرة واحدة.
لم أكن أريد أن أضع
اسمك أسفل على أي حال.
لا يزال لدينا عمل للقيام به.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
يا إلهي، يويدو...
يا له من مكان سيئ لا يطاق.
ماذا تفعل؟
حسنًا. جيز.
لا بأس.
انها...
حسنًا الآن.
لقد قمت بعمل جيد.
عمل جيد.
دعونا نفترق الطرق هنا.
هذا كل شيء.
على الأقل قل بضع كلمات فراق.
حظ سعيد.
أظهر الاحترام لكبار السن.
كبير؟
انا خارج.
عد إلى المنزل آمنًا.
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
بهذه الطريقة.
شاهد الخطوات.
هل يخرجون من مساكن الطلبة؟
لقد تم تسريحهم،
لذلك لم يعد بإمكانهم البقاء
في سكن العمال.
ويعود الكثير منهم إلى ديارهم
إلى الريف.
بوم، استيقظ.
دعونا نتغير
وتنام معي في الغرفة الكبيرة.
بارك جين هوي
بنك ساينارا
نساء هانمين المتميزات...
لقد صنعت تلك.
نعم!
يهبي وأنا
يتم الحصول على دفتر الأستاذ معا
لأغراض الإبلاغ عن المخالفات.
يمكنك التقاط دفتر حسابات الأموال الفاسدة
في مكتب الرئيس
في الطابق الثاني عشر في مكتب هانمين الرئيسي.
خطة الأعمال الربع سنوية
-أليس هناك؟
-هذا لا يمكن أن يكون.
سأجد Yehppee في غضون ثلاثة أشهر
واسترجاع دفتر حسابات الأموال الفاسدة.
ماذا؟
أنت تعرف بالفعل، يهبي.
لديك نسخة
من دفتر حسابات الأموال الفاسدة، أليس كذلك؟
لا.
أين ذلك الدفتر؟
دفتر الملاحظات مع الملصق.
سيدي، هل رأيت دفتراً بهذا الحجم؟
هناك ملصق الكلب
في الزاوية اليمنى السفلية.
لقد أحرقت كل شيء بالفعل.
يرى؟ لقد ذهب كل شيء.
نعم!
هذا مبلغ فاحش من المال.
إنه ثلاثة أضعاف ما قدرناه.
المدير يون، لقد وجدت ذلك.
دفتر الأستاذ الصندوق طين.
عفوا.
كل شيء على ما يرام.
أوه لا.
أتمنى أن يكون الأمر على ما يرام.
ينبغي أن يكون على ما يرام.
لا بأس. يمكنك الذهاب.
الوداع.
كبار المسؤولين ليس لديهم الرغبة
للتحقيق في الصندوق الفاسد.
إنهم مصرون.
وفي ظل الأزمة الاقتصادية،
لا يمكنهم تحمل تكاليف ملاحقتهم
فساد المسؤولين التنفيذيين.
هذا مجرد عذر
لأنهم خائفون.
إذا كانت أزمة وطنية وشركات،
صناع القرار
يجب أن تتحمل المسؤولية.
لماذا هم المخلصون، والعمل الجاد
فقدان وظائفهم والمعاناة من أجل ذلك؟
عليك اللعنة.
أردت أن أرى
لو كنت شخصا ما
من يمكن أن يُؤتمن على الحياة...
لنفسي.
أنا أتحدث عن هانمين.
إذا أفلسنا، الآلاف
سوف يخرج الموظفون إلى الشوارع
هل هذه هي العدالة التي تبحث عنها؟
لماذا لم تصل إلى أي مكان،
بينما وصلت إلى هذا الحد؟
أريد أن أفعل جيدا مع هذا
حتى أتمكن من الحصول على مكان دائم في العام المقبل.
إليك علاجًا رائعًا لك.
أنا كيم مي سوك
من فرع ماجانج في هانمين.
كيم مي-سوك
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
مستشفى مويون
دعونا نتحدث في الخارج.
الزي الخاص بك…
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
اليوم هو يوم عودتي إلى FSS.
لقد رأيت دفتر الأستاذ، لذا تعلم.
إنها أكثر من 300 مليار وون.
إذا كان الرئيس كانغ قد استخدم هذا المبلغ غير المشروع،
التمويل الأجنبي من DK Ventures
وإعادة الهيكلة
كان من الممكن تجنبها.
نعم بالضبط.
أعلم أنك تعتقد أنني مجرد لص حقير،
ولكن بالمقارنة مع الرئيس كانغ،
أنا مجرد محتال تافه يتجول.
هل تعرف ما هو أكثر إثارة للغضب؟
حتى لو انهار هذا البلد وهانمين،
عائلة الرئيس كانغ
سوف تبقى سالما.
يجري حرق دفتر الأستاذ
وكانت إرادة السماء
وداعًا لك أيضًا، سيدة هونغ كيوم بو.
ماذا لو لم يحترق؟
بإرادة السماء،
انتهى الأمر في يدي.
ليست فرصة يا ملكة النحل.
سوف تكون محملة مع مرتبة الشرف
إذا عدت بذلك.
لا.
انا ذاهب لسرقة كل شيء.
هل أنت في؟
متخفية ملكة جمال هونغ
-وداعا الآن.
-اقتصاد هذا البلد في خطر.
لا أحد يهتم
رئيس يختلس الأموال.
لن يتابعوا ذلك!
أفكر في تأمين منصب
للسيدة كانغ في الشركة.
أدنى درجة في الامتحان الكتابي؟
هذا أنت؟ سيدتي؟
أخبرك المدير يون بالعودة
في 8 ديسمبر.
لماذا لا تزال هنا؟
إنها مجرد عنيدة الآن!
سرقة 300 مليار وون ثم ماذا؟
لم انتهي بعد.
هل أنا فقط،
أو هل يبدو
هل أنت مهتم بشكل خاص بـ Hong Jang-mi؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم